"Cinta mengajariku melihat dengan cara memejam dan mengerti tanpa perlu penjelasan."
"Cinta itu sederhana, jika kamu tidak mampu membuatnya tertawa, cukup tidak membuatnya terluka."
"Cinta itu saling menguatkan jika engkau ikhlas dalam kebersamaan."
"Aku butuh kamu seperti jantung butuh detak."
"Bagi dunia, kamu mungkin satu orang, tetapi bagi satu orang kamu adalah dunia."
"Cinta mungkin hadir karena takdir tapi tak ada salahnya kita saling memperjuangkan."
"Cinta adalah d imana kamu selalu punya alasan untuk kembali meski kamu sudah berjalan begitu jauh."
"Dalam cinta, menyerah tak selalu berarti kamu lemah. Kadang itu hanya berarti kamu cukup kuat tuk melepaskannya."
"Kamu mungkin memegang tanganku untuk sementara waktu, tetapi kamu memegang hatiku selamanya."
"Saat aku bersamamu, aku akan melepaskan segala ketakutan dan kecemasan."
"Tuhan, ajari aku mengenal cinta sebagaimana orang-orang lain mengartikannya. Karena kata orang, dia adalah sumber segala-galanya," Minke, Jejak Langkah, Pramoedya Ananta Toer.
"Karena hati tidak perlu memilih, ia selalu tahu kemana harus berlabuh," Perahu Kertas, Dee Lestari.
"Jangan rindu. Ini berat. Kau tak akan kuat. Biar aku saja," Dilan 1990, Pidi Baiq.
"Aku mencintaimu. Itu sebabnya aku takkan pernah selesai mendoakan keselamatanmu," Hujan Bulan Juni, Sapardi Djoko Damono.
"Perempuan, kau pasti tahu sakitnya cinta yang tak terkatakan. Cinta yang hanya mampu didekap dalam bungkam, kata orang bahkan diam berbicara," Emak Ingin Naik Haji, Asma Nadia.
"Mungkin ada benarnya juga buku-buku itu bilang. Orang-orang yang jatuh cinta terkadang terbelenggu oleh ilusi yang diciptakan oleh hatinya sendiri," Berjuta Rasanya, Tere Liye.
"Bersamamu aku tidak pernah takut lagi menjadi pemimpi," Perahu Kertas, Dee Lestari.
"Aku tidak pernah keberatan menunggu siapa pun berapa lama pun selama aku mencintainya," Linguae, Seno Gumira Ajidarma.
"Cara yang paling mudah untuk tahu apakah kita cocok dengan orang tersebut atau tidak adalah ketika kita merasa lupa waktu," Marmut Merah Jambu, Raditya Dika.
"Melukiskanmu saat senja. Memanggil namamu ke ujung dunia. Tiada yang lebih pilu. Tiada yang menjawabku. Selain hatiku dan ombak berderu," Rectoverso, Dee Lestari.
"Apakah namamu WiFi? Soalnya aku bisa merasakan konektivitas."
"Sepurane aku nggak nguber awakmu maneh. Kepastianmu abstrak, podo karo raimu."
"Move on itu pilihan. Gagal move on itu cobaan. Pura-pura move on itu pencitraan."
"Kamu nyaman? Kamu sayang? Tapi cuma dianggap temen? Kadang gitu. Nyamanmu belum tentu nyamannya. Cukup dipahami aja."
"Kau tahu apa yang lebih berat dari pegunungan itu? Ya, hanya bisa menatapmu dari jauh."
"Dibilang sayang? Iya. Dibilang cinta? Iya. Dibilang pacar? Bukan."
"Aku boleh nggak minum? Aku numpahin gelas 3 kali. Aku berantakan kalo nggak ada kamu," Raditya Dika.
"Dan sebenarnya, pacar orang adalah pacar kita juga, karena kita juga kan orang," Cak Lontong.
"Inilah untungnya pergi sama pacar. Kalau ada apa-apa begini sudah nggak usah bingung-bingung lagi. Cinta memang berguna untuk bayar ongkos juga," Netty Virgiantini.
"Cinta tak pernah gagal panen. Karena bahagia dan sedih itulah hasil permanen," Moamar Emka.
"You're just my cup of tea."
"My love belongs to you."
"If I could reach up and hold a star for every time you've made me smile, the entire evening sky would be in the palm of my hand."
"I love you - those three words have my life in them."
"I love you more than any word can say. I love you more than every action I take. I'll be right here loving you till the end."
"I love you not only for who you are, but for who I am when I am with you!"
"If a kiss was a raindrop, I'd send you a shower. If a hug was a second, I'd send you an hour. If a smile was water I'd send you the sea. If you needed love, I'd send you me."
"You are my strength but loving you is my biggest weakness."
"I promise that i'll love you in every step of mine."
"I know you love me when I saw your eyes shine bright when looked at me."
"Jika cinta itu agama. Aku akan memelukmu seperti aku memeluk agama. Tak akan ku lepas hingga aku meregang nyawa."
"Jika cintamu hanya karena Allah, nisacaya itu tak kan pernah mati."
"Allah mencintaimu melebihi dari kau mencintai-Nya."
"Berikan tanganmu, dan mari langkahkan kaki menuju Allah."
"Keindahan di balik kesendirian adalah saat kau temukan bahwa kau tak butuhkan seorang pun selain Allah SWT."
"Seorang lelaki sejati tidak pernah menyakiti seorang wanita. Hati-hatilah saat kau membuat seorang wanita menangis, sebab Allah menghitung tetesan air matanya."
"Halal adalah bukan hanya tentang apa yang kita makan, tapi juga tentang apa yang kita kenakan. Dan juga apa yang kita cintai."
"Aku menginginkan seorang suami yang membacakan Quran untuk ku. Tentu ku akan semakin mengaguminya."
"Ketika sepasang suami istri saling menatap dengan penuh cinta, maka saat itu Allah melihatnya dan memberikan keberkahan atasnya," HR. Bukhori.
"Jangan mengharapkan pasanganmu untuk sempurna. Dia yang sekarang hanyalah versi dunia untuk dirinya sendiri. Versi sempurnanya sedang disimpan untuk nanti di Jannah (Surga)-Nya Allah."
"Berkunjunglah ke jantungku bukan sebagai tamu, tetapi sebagai pemilik rumah, sebab di sana kau yang akan tinggal selamanya."
"Kau mencintaiku tanpa sepatah kata, aku mencintaimu, dengan satu kata yang tak pernah patah."
"Aku berharap mampu memundurkan waktu sehingga aku bisa bertemu denganmu lebih awal dan meluangkan waktu lebih banyak bersamamu."
"Semoga kelak selimutku adalah kamu yang senantiasa menghangatkanku di kala dingin menyerang tubuh dan jiwaku."
"Menjalin hubungan bukan berarti tanpa ada pertengkaran. Kita bertengkar, tapi setelah itu kita saling memaafkan dan mencintai satu sama lain, lebih dari sebelumnya."
"Aku membangun rumah dengan tulang rusukku, dan dadamu adalah dinding tempat seluruh lukisan dan potret bahagia."
"Aku, kamu, dia, kita, dan kalian. Segalanya berubah dengan pesat. Sayang, seiring berjalannya waktu. Aku hanya diam membisu. Menunggu langit mau menjadi saksiku. Bahwa aku tak pernah berhenti mengharapkanmu."
"Allah menciptakan senja untuk mengingatkanku untuk pulang pada cinta yang kukenang."
"Memikirkan bawah aku akan bersamamu besok memberikan aku kekuatan untuk melalui hari ini."
"Aku menginginkanmu seutuhnya, selamanya, kamu dan aku, setiap hari."
"Cinta itu burung yang indah, yang mengemis untuk ditangkap tapi menolak untuk dilukai."
"Cinta tak berupa tatapan satu sama lain, tetapi memandang keluar bersama ke arah yang sama."
"Cinta adalah perbuatan. Kata-kata dan tulisan indah adalah omong kosong."
"Karena cinta, duri menjadi mawar. Karena cinta, cuka menjelma anggur segar."
"Cinta tidak terlihat dengan mata, tetapi dengan hati."
"Cinta itu layaknya angin, aku tidak bisa melihatnya tetapi aku bisa merasakannya."
"Kau pikir aku memperhatikanmu? Tidak, Sayang. Aku memperhatikan lingkunganmu, barangkali ada yang akan mengganggumu, kuhajar dia."
"Cinta bukanlah bertahan seberapa lama. Tetapi seberapa jelas dan ke arah mana."
"Cinta tidak pernah menuntut, cinta selalu memberi. Cinta selalu menderita, tanpa pernah meratap, tanpa pernah mendendam."
"Aku tidak bisa berjanji untuk menjadi yang baik. tapi aku berjanji akan selalu mendampingi kamu."
"Masa lalu saya adalah milik saya, masa lalu kamu adalah milik kamu, tapi masa depan adalah milik kita."
"Ketika kamu bertemu seseorang yang tepat, kamu akan tahu dia adalah satu-satunya tanpa perlu alasan, kan?"
"Bahagia itu kita yang ciptain, bukan mereka."
"Di antara miliaran manusia, pasti Tuhan memiliki alasan mengapa kau dan aku dipertemukan."
"100 itu sempurna, kamu 1 lebih sempurna."
"Cinta itu, rela melihat orang yang kita cintai bahagia bareng orang lain."
"Cuma ada satu orang buat satu orang. Itulah namanya belahan jiwa."
"Kau ajarkan aku kesetiaan, sehingga aku setia. Kau ajarkan aku arti cinta, sehingga aku mampu mencintaimu seperti ini."
"Aku hanyalah kunang-kunang, dan kau hanyalah senja, dalam gelap kita berbagi, dalam gelap kita abadi.""Jika Engkau mencintai seseorang, berdoalah untuk mereka. Berdoalah untuk kedamaian mereka. Berdoalah untuk kemajuan mereka. Berdoalah untuk kesuksesan mereka. Berdoalah untuk kebahagiaan mereka."
